記得那是發生在
第二次航海的時候…
我一個人被留在那里
結果迷失在島上的山谷里
這是…
鉆石耶
還有紅寶石藍寶石綠寶石
可是…
要是走不出去的話
就算有再多的金銀財寶
也沒有用啊
我費盡力氣
試著從懸崖往上爬
可是都失敗了
為了尋找其他出口
我已經走了好幾天了
我的肚子好餓都快走不動了
也許我會死在這個地方
辛巴達好可憐喔
你想他會獲救嗎
結局你不是都已經知道了
你到底要看幾遍才肯罷休啊
哆啦A夢
你怎么可以這樣說呢
你不要打擾我的興致嘛
有肉耶
肉竟然從天上掉下來
感謝阿拉的恩賜
那只鳥好大喔
不管看幾次
都是這么有震撼力
就是啊
連阿拉都棄我而去
怎么樣
黏著好多寶石喔
紅寶石鉆石藍寶石
這下咱們發大財啰
這下發財啰
原來如此
他們為了撿谷底的寶石
才會把肉丟下來
然后再讓大鳥叼上去…
或許用這個方法
我就可以逃出去了
能察覺到這一點真是不簡單
你說對不對…
真是的
動作要快一點
大鳥要來啰
它來了
成功了 他成功了
太好了
辛巴達平安的回家了
太好了 真是太好了
那我們也回家吧
我們再看一次好不好
你不要太過份了
這一次已經是第三次了耶
我已經沒有耐心
再跟你耗下去了
對了
撿一個回去
送給靜香當作禮物好了
哆啦A夢
我可以帶一個回去嗎
不行 不行啦
童話世界里面
的東西是不行拿
我知道啦
我只是開個玩笑嘛
有什么事是你做不出來的
真的好好玩喔
我還想再看
哆啦A夢
干嘛
接下來要看哪一本好呢
我好累喔
你太不夠意思了吧
哆啦A夢
哆啦A夢你起來啦
真是的
沒夢想的人最無趣了
去找靜香好了
我相信她一定會很高興的
小夫
有沒有什么好玩的啊
好玩的啊…
有了
我看我來揍你怎么樣
這一定會很好玩的
好不好
你才欠揍呢
早知道會被你打我就不說了
好無聊喔
大雄
有沒有什么有趣的事情啊
沒有
那是什么態度啊
這個大雄竟然敢那么囂張
真的好險喔
差一點點就被他逮到了
靜香
大雄是你啊
你要去哪里啊
我要跟鋼琴教室的朋友
一起去露營呢
好可惜喔
我本來想約你去一個
很好玩的地方喔
不行耶老師們都還在等我呢
只要30分鐘就好了
不…只要15分鐘
這么短的時間能去哪里啊
很好玩的大冒險
而且還是一個
可以任你挑選的世界喔
大雄
有這么好玩的地方
你為什么不告訴我們呢
你也太不夠意思了
不是這樣的啦…我…
其實 那只是…
用來騙小孩的把戲啦
很無聊而且也很乏味喔
沒什么意思
原來你找我去玩
騙小孩的把戲啊
不是啦
你先聽我說…
算了 老師還在等我呢
靜香
哆啦A夢
不在啊
你說要帶我們
去什么地方冒險啊
好了啦
快點帶我們去啊大雄
你們要穿上這個
“進入畫冊的鞋子”
你說進入什么東西啊
該不是要進什么
畫冊的世界里吧
沒錯
你以為我們幾歲啊
還說什么大冒險呢
笑死了
笑死人了
一旦進到畫冊里面
你能感覺到
像是真的世界一樣
像是跟惡魔作戰的場面
真的好精彩喔
你們沒有去過就只會笑我
你們回家好了
好了 大雄別生氣嘛
只要穿上那個鞋子
那我們就可以進去了嗎
那我們就試試看好了 小夫
既然決定要去的話
先從這里面
選一本你們喜歡的畫冊
這些畫冊都好舊喔
這些都是我小時候買的啊
你看
拿起來就散掉了
你小心一點好不好
這本好像很有意思耶
“杰克與豌豆”
我知道這個故事
里面會出現一個大巨人
大雄
我們就決定這本
可是鞋子只有兩雙
我先帶一個人進去好了
不用了啦
連你都會用了
我們一定沒問題
等哆啦A夢回來
你也進來吧
小夫 我們走吧
小夫 你先進去
還是你先請吧
我說你先就是你先
快點
胖虎
我先說清楚喔
你們只能看
不可以隨便亂來
知不知道
這個就是畫冊里的世界啊
這是什么怪東西啊
這是豌豆樹啦
豌豆樹正不斷的
往天空生長耶
好棒喔
小夫
那接下來會發生什么事情啊
那里就是巨人的城堡了
那個巨人
會比我胖虎還要大嗎
大概有你的一百倍唷
很有意思
我來跟他一決勝負
巨人
胖虎 不要啦
放棄好了你不是他的對手
胖虎
連看都沒有看過
怎么會知道呢
好大的巨人喔
你看
真的很大吧
跟畫冊比起來
還是真實的比較有震撼力
接下來是怎么樣啊
杰克在不知情的情況下
會爬上這棵豌豆樹
杰克會爬上來啊
那我們要趕快告訴他才行啊
這個時候杰克他呢…
你這個人一點同情心都沒有
可是這不是…
杰克…
杰克
我已經聽小夫說了
你們兩個到底是什么人啊
你先不要管我們是什么人
這棵豌豆樹
會一直長到云端上喔
那里有一個大巨人
雖然說到最后會有好的結局
不過有好幾次你都會
差點被那個巨人吃掉
好可怕喔
在你有危險的時候
我們會幫你跳頁
直接帶你去
完美大結局的地方
跳頁
別管那么多跟我們走就對了
真傷腦筋
在畫冊里面干嘛多管閑事啊
大雄
靜香
你不是要去露營嗎
對不起
是我記錯日期了
應該是明天才對啦
是嗎 那你快點上來
我就玩一下好了
我自己也是常常搞錯呢
好丟臉喔
糟糕
怎么了 大雄
兩雙鞋子
都被他們拿去用了啦
對了
也許找得到喔
我記得放在預備袋里…
找到了
先從這里面
選一本你喜歡的畫冊
從這里面選啊
我比較喜歡可愛一點的…
我就選小木偶這一本
然后要怎么做呢
來 穿上鞋子…
穿上鞋子
是啊
那我們要進去畫冊里面啰
真的嗎
直接跳進去這樣就行了
好了嗎
我們要走啰
大雄
好漂亮的星空喔
皮諾丘一定是在
這個城鎮的某個地方喔
你看
我可以見到他吧
我們先找找吧
好
那間屋子…
大雄 你看
仙女下凡來了
皮諾丘
快點張開你的眼睛吧
你已經可以自己動啰皮諾丘
我會動了…
你看
不用系繩子就能動耶
我會動了…
只要你肯聽話當個乖孩子
你就可以變成人類
真的嗎
現在皮諾丘
他要開始出發去冒險了耶
靜香 我們到下一頁去吧
好
小夫 爬快一點
你好慢喔
這一頁哪是什么
完美的結局嘛
這怎么能怪我呢
我以為可以跳頁啊
突然跑出一個巨人來
快把我給嚇死了
對了 胖虎
如果把畫冊弄亂的話
我想應該會很好玩喔
這倒是真的耶
沒錯吧
真的好想看一看
到底會變成什么樣的故事
小夫
你要盡量把不可怕的
放到最上面喔
知道了
那就把猴子大戰螃蟹的故事
放到最上面好了
走吧
木偶奇遇記的故事
現在要開始進入最高潮啰
皮諾丘 快劃啊
用力劃啊
爸爸 你沒事吧
皮諾丘 快點
快點劃
快點劃要不然會被吃掉的
加油 你要加油…
只要你克服這個難關
就可以變成人類了
加油啊
有暴風雨嗎
木偶奇遇記里
有這樣的場景嗎
沒有啊
怎么會這樣
皮諾丘 我不會游泳啊
救命啊…
老爺爺 快抓住我吧
奇怪 人魚公主
怎么會跑到這里來呢
靜香 我們到下一頁看看
人魚公主救了老爺爺
人魚公主好像
也不知道該怎么辦
本來就是啊
人魚公主她應該是
救了王子才對嘛
她沒辦法只好回去海里去了
我們也跟去看看吧
這到底是怎么回事啊
這…什么啊
這不就是龍宮城嗎
我說過了 我不是猴子
我真的不是猴子啦
怎么會這樣
竟然我要
被當做猴子給抓起來
一點都不好玩
是嗎
我不覺得耶
你說什么
我要回去了
回去啰
老婆婆
這個蘋果
您就拿給白雪公主吃吧
我不是跟你說過了嗎
這里根本就沒有這個人
可是明明就有啊…
你說有可是就是沒有啊
白雪公主怎么會跟糖果屋
的故事混在一起呢
請問你是誰啊
我是一寸法師
你是什么人啊
我是姆指公主
妖怪出現了…
妖怪…
神燈妖怪出現了
我看 你們才是妖怪吧
亂成這樣還滿好玩的耶
大雄 我要回去了啦
靜香 等一下嘛
我還想在這里看一下耶
我不想看了
意境這么好的故事
被破壞得亂七八糟
撞到什么了啊
這是不可能的啊
大雄
真是的
他又跑到什么地方去了
鞋子丟得到處都是
大雄
大雄 你快給我出來
大雄 你聽到沒有
快點出來
是媽媽
真是的
人家現在正看得精彩呢
大雄
好啦 我出去就是了嘛
什么事啊
你這個孩子
還敢問我什么事
快點 跟我過來
好痛喔
我在走了啦
你這個孩子
一放暑假
什么事都不做就只知道玩
看你這么懶散
開學之后肯定會很痛苦的
好了 趕快去寫作業
聽到了沒有
聽到了啦
真是疲勞轟炸
大雄 你怎么搞的
什么事
你是不是隨便就把
預備袋里的鞋子拿出來用了
沒有我的允許
你就隨便把道具拿出來
萬一發生事情的話
該怎么辦呢
我知道我錯了嘛
而且剛才媽媽已經
狠狠的罵了我一頓了
大雄 既然你已經知道
那就好了
謝謝你 哆啦A夢
怎么了
為什么一直嗯個不停
大雄 我問你喔
進到畫冊里的人
一共是四個人
應該沒錯吧
是四個人沒有錯啊
怎么了嗎
明明是四個人
為什么這里只有三雙鞋子呢
這么說…
這就表示了
還有一個人沒有回來耶
那怎么可能
大家都已經回來了啊
總之我們先檢查一下畫冊
全部啊
這還用問嗎
要仔細檢查每一頁
看有沒有在里面
真的有人還沒有回來嗎
這里沒有
這里也沒有耶
這樣要找到什么時候啊
對了
你是怎么了
大雄 你要去哪里啊
哆啦A夢
我現在直接去問本人
不是會比較快嗎
哆啦A夢就是太愛操心了
所以他的頭上才會
連一根毛都長不出來
我們家小夫他不在耶
他失蹤了嗎
不是失蹤
他是跟胖虎到后山
去抓昆蟲去了
嚇了我一大跳
太好了 抓到了
胖虎 你怎么可以這樣
是我先發現的耶
可是 是我先抓到的
你不服氣啊 小夫
沒有啊
是大雄啊
靜香她還好吧
有沒有什么不一樣的地方
沒有啊
沒什么不一樣的地方
真是太好了
果然是哆啦A夢他搞錯了
你是說靜香她怎么了嗎
沒…沒有啊
哆啦A夢 你又怎么了
他們大家都已經回來啰
大雄
你看一下天方夜譚這一頁
這個地方
這是…
光一只鞋子根本就回不來
所以說應該
還有一個人沒有回來
其實我剛才
沒有看到靜香本人
你看吧
大雄
一天到晚就只知道玩
真是的
什么嘛 房間還是這么亂
氣死我了
今天非好好教訓他一頓不可
靜香
她不可能會在的
我們再確定一下
這樣比較好嘛
靜香她在不在
靜香…
根本就不在嘛
喂…我是哆啦A夢…
不…我是阿源
你是誰
是鋼琴老師啊
什么 要去露營了
喂
靜香她有點不太舒服
所以不能去了
靜香她以為昨天是出發
所以就出門去了
然后我找她到畫冊里
她媽媽一定以為她去露營了
是哆啦A夢跟大雄啊
又有什么事嗎
沒有 沒事啊
打擾了
再見
大雄 我們一定要快點
把靜香從畫冊里面救出來
能順利的找到人嗎
一整天就只知道看畫冊
這樣就可以給他一個懲罰了
我們家怎么會冒煙啊
你把畫冊燒掉了
太過份了
你怎么可以隨便燒我的書
既然是重要的東西
那就更應該好好收好不是嗎
可是…
沒什么可是不可是的
不要再說了
快點去寫功課聽到沒有
靜香
哆啦A夢你快點想個辦法啊
連畫冊都沒了
我也不知道該怎么辦
那我們坐時光機
到遠古的阿拉伯去吧
不行啦
因為時光機只能穿梭在
真實的歷史當中
而畫冊的世界全都是虛構的
那怎么辦靜香還在里面耶
現在一點辦法也沒有了
真不負責任
不負責任的人是你
事情會變成這樣
都是你惹出來的
我知道了啦
是我錯了嘛
干脆老實告訴靜香的媽媽吧
她一定沒有辦法接受
畢竟靜香是獨生女
萬一她悲傷過度尋短見的話
也許一聽到這個消息
會突然心臟病發作
大雄怎么又是你啊
式KA再見
我根本說不出口
不知道靜香現在怎么樣了
要是當時我跟她一起出來
就沒事了嘛
怎么辦哪…
求求你 放了我們吧
靜香…
哆啦A夢
哆啦A夢 不好了…
靜香她…
安靜一點
現在正好有一個
重要的資料要傳過來
出來了
成功了
什么事情成功啦
有了這個
總算是有一點希望了
有希望了
天方夜譚總共收集了
260個故事
我在想這些虛構的故事當中
或許有一些是真實的
所以我就去查
“宇宙完全大百科”
結果呢…
結果我查出來
有兩個人物是真實的
真的嗎
就是哈倫阿爾拉席特王
跟加法爾宰相這兩個人
所以只要我們
去那個時代的阿拉伯
也許它跟其他故事
是連接起來的
那我們快走吧
只好試試看了
什么
你說靜香她…
你說的是真的嗎
你們兩個愿意
跟我們一起去找吧
我們當然要去啰
你說的這個方法可靠嗎
你們可以放心
我已經找了
專業的導游機器人
哆啦什夢 讓您久等了
妖怪出現了
我才不是妖怪呢
我是時間旅行社的米庫金
那么
哆啦什夢
是你嗎
還是你
我不是什么哆啦什夢
是哆啦A夢
對不起
今天非常感謝各位
參加本公司所舉辦
的天方夜譚之旅
其實這個天方夜譚呢
也就是…
好了 你不要再說明了
快點出發吧
是嗎
說明行程
也是我們的工作之一
不過這個就要
請你們配合一下了
首先是
“一天就學會阿拉伯會話”
這個不用了啦
我們有翻譯蒟蒻
既然哆啦什夢自備那就算了
我叫做哆啦A夢
那么各位請換裝吧
你們一個是外國貿易商人
一個是他的秘書
你們兩個則是他的仆人
為什么我們要當仆人啊
你們不是在趕時間嗎
不要抱怨了
快點把衣服換上吧
哆啦A夢
你很適合這樣的打扮
是嗎
好好喔
我們兩個也要當商人啦
就是啊
因為我覺得
你的長相不太適合
我的長相又怎么了
我的長相比他看起來
還更像是人耶
好了
準備出發啰
等一下啦
你到底是要去還是不要去啊
廢話 我當然要去啰
好了 那就快點出發吧
這個是古代型的機器
算了啦
能動就好了
對啊 快點走啦
那么
我們現在就要前往
794年的巴格達
太快了吧
你們不是急著
要趕快去那個地方嗎
拜托 你會不會開呀
你太失禮了
我可是專家耶
794年剛好是
日本的平安時代
也就是桓武天皇
將首都遷到京都的時候
你不用解釋那么多了啦
不
要將日本的歷史
對照一下才行
你不要再說那么多廢話
各位
已經到了
怎么這么粗魯啊
各位請看
這里就是794年的巴格達
前面這條河
就是有名的底格里斯河
中央是圓城
在三重的城壁中
有皇宮跟寺院
巴格達的人口有200萬人
是這個時代
世界上最大的都市
順道一提的是
日本正值平安時代初期
首都…
這個你剛才就已經提過了
不需要再做解說了
簡直跟歷史老師
出來旅行一樣
很煩耶
算了
反正我的解說
對你們來說一點意思也沒有
我只是個三流的導游
他好像生氣了
不要理他了
重要的是接下來該怎么做
真糟糕 阿拉伯世界這么大
要怎么樣才能夠找到靜香呢
我是夢到她在奴隸船上耶
做的夢也不一定準啊
既然這樣
我們就用阿拉伯的方式來找
什么意思啊
阿拉伯世界不是有神燈
還有瓶中的魔神嗎
要是能用魔毯就好了
哆啦A夢
快把那些道具拿出來吧
你們真是有夠笨的
什么神燈
還有在空中飛的魔毯
這些全都是虛構的
米庫金你這家伙真的很煩耶
嫌我煩
算了 那你們就自己看著辦
這個導游
真是太沒有責任感了
怎么辦 哆啦A夢
你們這四位朋友
我勸你們最好不要野宿喔
哆啦A夢 你快點想想辦法
是嗎
在這個地方野宿是很危險的
真是謝謝你
我的名字叫做哆啦A夢
等一下再打招呼好了
接下來會有危險發生喔
我們是最可怕的沙漠毒蝎團
想保命就把錢留下來
我的天啊 這是40大盜耶
是親衛隊
沖啊
兄弟們 大家撤退
糟糕 我們被包圍了
你們這些可惡的沙漠毒蟲
一個不剩的全都給我抓起來
收到
好棒喔
加油…
這些騎兵隊好厲害喔
太好了
所有的強盜全部都抓住了
你們這次表現得非常好
但是有一點非常遺憾
就是讓首領卡西姆給逃掉了
是嗎
那就下令全國通緝
為了讓百姓
有安居樂業的生活
一定要把這個惡徒
給鏟除掉才行
是
好了 我們回宮吧
你們幾位今天
就到我的皇宮休息吧
太好了
請告訴我們你的大名是什么
我叫做哈倫阿爾拉席特
原來你是
哈倫阿爾拉席特王啊
出發了
昨天晚上睡得還好嗎
真的很謝謝你
在我們最危急的時候
挺身相救
老實說
這次能夠逮到這些惡徒
還真多虧了
有你們這幾位誘餌呢
請問你們是從哪來的
我的名字叫做阿卜哆啦
我是個日本商人
而他是我的秘書阿里
阿里
對 我是阿里
旁邊這兩個是我的仆人
哈桑跟庫瑪桑
忍耐要忍耐
日本…
我從來沒有聽過這個國家
那是比印度跟中國
還要更東邊的一個島國
是嗎
比中國還要東邊的國家啊
你們為什么要從
那么遠的地方來這呢
其實我們是來這里找人的
我夢見
她被壞人抓上了奴隸船
奴隸船
那還真是糟糕耶
底格里斯河的河口附近
有個巴斯拉港
那里聚集了
來自世界各地的船只
去那里可能會找到線索喔
太好了 我們趕快去吧
這是我的簽名通行證
或許能夠幫得上你們一點忙
你們就收下吧
國王陛下真的很謝謝你
快點來買啊
便宜啊 快來買
快喔
印度進口的茶葉 來看看喔
中國進口的絲綢喔
先生 你摸摸看
就知道質感絕佳
你看過這個女孩子嗎
好可愛的女孩
她是奴隸嗎
也許她現在已經是奴隸了…
我想買耶
在哪里買得到 多少錢啊
她不是賣的東西
那張畫也賣給我吧
沒看過耶
我不知道喔
看樣子要找人真的很困難
我看過她喔
真的嗎
什么時候看到她的
她在哪里
我記得…
是在30年前吧
大雄
再這樣下去
永遠都找不到的啦
可是除了這樣
已經沒有別的辦法了啊
對了
哈桑跟庫瑪桑呢
真是的
你們怎么跑來這里摸魚了
我們找得好累喔
不管問誰
每個人的回答都是
不知道 沒看過
老伯
你也沒看過這個女孩子
對不對
我看過
看吧
都是這樣回答的
你看過她…
她在哪里…
就在10天前
一艘奴隸船往東方開去
那個女孩就是其中一個
沒錯 是靜香…
是靜香…
快點追上去啊
我們要怎么追
我倒是可以給你們一個建議
干脆你們也買一艘船
買一艘船
哆啦A夢
總之不快點決定的話
靜香她就…
哆啦A夢
你有這個時代的錢幣嗎
可以從宇宙和平銀行領到錢
考慮的如何啊
我剛好有一艘船要賣
要不要幫你們介紹一下
好啊 那就拜托你了
這簡直是一艘幽靈船嘛
這艘船真的能用嗎
看起來好像丟在這邊很久了
可是不趕快追上去的話…
朋友們
我可以幫你們找船員
快點 我們馬上出發吧
那艘船的人
沒有許可就出海是違法的
你們的目的地是哪里
目的地…
現在還不知道
船上裝的是什么貨物
船員的名單呢
事情這么緊急怎么去準備啊
剛才那個老伯跑到哪里去了
這群人很可疑
把他們通通抓回去調查
請你們先等一下
我們有這個東西
什么
是通行證
這是阿爾拉席特陛下
的親筆簽名
真是失禮了
事實上我們得到消息
據說有一個叫卡西姆的盜匪
要潛逃到國外去
請原諒我們
沒關系
你們隨時都可以出發了
請你們一路上要小心
告辭
我剛剛還以為我們完蛋了
那個老伯到底跑到哪里去了
來了
船主
船員我都幫你找來了
接著只要準備一些
糧食跟飲水
馬上就可以出發了
怎么看起來全都是一副
兇神惡煞的樣子啊
現在已經沒有時間挑剔了
好了
準備出發
靜香
我們現在就要去救你了
你再忍耐一下
靜香 你一定要撐下去
一定要撐下去喔
這艘船的速度
怎么會這么慢啊
對不起
可不可以再快一點
帆船是要靠風力的
沒有強風也沒用啊
哆啦A夢 你想想辦法啊
要強風是不是
風神扇
胖虎 你長得最壯了
你來扇風吧
好 看我的
太強了
船快毀了
胖虎 這樣太強了
強度要適中才行
他們的身上有奇怪的道具耶
已經航行一段時間了
這里可能是波斯灣的中央喔
還是沒有看到
靜香搭的那艘船耶
他們早在10天之前就離港了
不會這么快就追上的
我先去睡覺了
我也去
這里好像是船艙耶
里面好暗喔
你們沒事吧
真受不了
里面破破爛爛的
到處都是灰塵
這種地方怎么睡啊
蟲式睡袋
沒辦法我們就睡這個吧
來 大雄
好
胖虎
他肚子上的口袋
好像有什么秘密
靜香
這是什么啊
哆啦A夢
大雄
怎么回事啊
我們好像被丟到大海里了
怎么樣船主你們都醒了吧
你這是做什么呀
我們四個人跟你又無冤無仇
你們這幾個真是笨蛋啊
搞不清楚狀況啊
他是盜賊卡西姆耶
多虧有你們幾位的幫忙
我們才可以潛逃出來
實在太卑鄙了
可惡
我要給你們好看…
碰上我卡西姆還能夠活命
你們應該要很慶幸了
哆啦A夢 我們該怎么辦
手腳都出不來了
看樣子好像有暴風雨要來了
哆啦A夢
大雄
快想辦法啊
你們都…
沒事…
才怪
我不行了
昨天晚上的暴風雨
好像一場夢
是真的
那絕對不是夢
有一個紅紅的
像火球的東西飛過來
把昏過去的我們
一個個送上岸來
這是真的
我絕對沒有騙你們啊
你說是火球救了我們
哪會有這么離譜的事情
你少胡說了
我是真的看到了嘛
你還敢跟我辯 臭小夫
不要吵了啦
反正都得救了不是很好嗎
一點也不好
哆啦A夢你認為怎么樣
我判斷這應該是幻覺
要是這是真實的話
那很可能就是我們闖入了
虛構跟現實世界的夾縫中了
哆啦A夢
那么你的意思是說
我們來到天方夜譚的世界啰
我們快點去救靜香吧
走吧 快點走啊
來
你要去哪里啊 大雄
前面是大海而后面是沙漠耶
可是我們還是要離開這里啊
看目前這個情況
應該是我的道具
派上用場的時候了
沒錯 我們就是在等這個
還是哆啦A夢最可靠了
哆啦A夢 真是太酷了
奇怪
奇怪了 不見了…
我的口袋不見了
怎么辦
現在不是開玩笑的時候
你打算怎么辦
沒有口袋的哆啦A夢
只不過是個
破舊的機器貓而已
沒什么了不起
你們這幾個人
有必要批評到這種程度嗎
真的什么都沒有了嗎
你身上會不會
還會有什么樣的道具
有了
你有什么東西啊
之前米庫金給我的帽子
因為大小不合所以我沒有戴
我就戴上了我自己的帽子
得救了
至少還留下了一樣東西
這是什么樣的道具呢
這根羽毛可以變成笛子喔
然后呢
這個就是可以變成
很多花樣的萬能頭巾
只有這樣啊
是啊
可惡
胖虎
不要生氣啦
像這樣漫無目的走
要走到什么時候啊
哪是漫無目地啊
我們一直朝著北方前進耶
不要慢吞吞的
快點跟上來 大雄
可是…我的腳好痛
要是有竹蜻蜓的話就好了
好想用飛的喔
我希望有萬能水龍頭
它就可以穿過地底下的水脈
這么一來的話
我們就可以喝到
冰冰涼涼的水了
我還是覺得美食桌巾最棒了
不管是拉面還是豬排飯
你想吃什么就有什么
你們說這個
是要故意激怒我的嗎
是啊
就算是這樣你能怎么樣
不服氣啊
臭矮冬瓜
好了 你們不要再吵了啦
我們來這里的目的
是要救靜香的
難道你們都忘記了嗎
對不起
都怪我太急躁了
我們也有不對
這全都是那個卡西姆害的啦
卡西姆那一艘破船
絕對承受不了那場暴風雨的
或許他們也被
沖到這個岸上來喔
跟我們一樣徘徊在沙漠中呢
如果真是這樣
我絕饒不了他們
老大
再給我們喝口水好不好
怎么回事
為什么一直要喝水呢
昨天晚上那場暴風雨
不是讓你們
喝得夠多海水了嗎
海水怎么喝呀
好像還剩下一些吧
已經空空的
很不巧 沒有了
老大 你真過份
你們不要命了 是不是
放心
我這里還有個更好的東西呢
這個袋子
可以實現任何的愿望
水
我要水 我要喝水
我想吃東西 我要吃東西
等一下
我先找水啊
這是什么東西啊
我要水…
他要水 你要食物是吧
怎么樣 好吃吧
老大 根本一滴水都沒有嘛
老大
你不是在捉弄我們吧
等一等
我來找會飛的道具
這是什么啊
好蠢喔
我們已經不想
再當你的部下了
跟著你碰到的都是倒楣事
是嗎
如果你們想走的話盡管走吧
我還真是求之不得呢
虧我原本還想帶你們兩個
去黃金宮殿的呢
黃金宮殿
沒錯
在這個沙漠的某個深處
有個黃金宮殿
聽說這個宮殿里頭
全都擺滿了黃金寶物
而且聽說只有一個國王
在守著那些東西
這聽起來像是夢話嘛
誰相信這種事啊
這是我一個從事
奴隸買賣的朋友告訴我的
他也為了獨占那些寶物
正在趕往黃金宮殿
的路途中吧
你們給我聽好了
原本我是打算占領那個宮殿
我來當王
你們兩個就來當我的大臣
既然你們這么說那就算了
老大…
你們快點消失
老大
請讓我們跟著你吧
老大 拜托
啰唆
老大
隨你們去
小夫 看到什么了嗎
有湖耶
像海一樣大的湖耶
你們快看
在那邊…
有水可以喝了
我一定要給它喝個夠
我的頭巾還是發揮功效了
還沒到嗎
你說的湖在哪里啊
我記得是在這里
結果跑到哪去了 天啊
我知道了
這一定是海市蜃樓
海市蜃樓
這都是光在作祟
讓我們看到
根本就不存在的東西
什么
怎么會這樣
小夫
你一下子說火球
現在又是海市蜃樓
你的眼睛是用來唬人的啊
你給我聽好了
從現在開始
不管看到什么東西
都給我閉嘴
好嘛
大雄
大雄人呢
咦
大雄 你在哪里
大雄
沒有路的地方你也會迷路
還真是個天才啊
他在那里
大雄
大雄 你要撐著點啊
糟糕 好像中暑了
胖虎
你把他抬到陰暗的地方去
好不好
好
大雄
你一定要撐住
去那邊 有陰影耶
知道了
嗯
那是綠洲嗎
唉
那肯定又是海市蜃樓
我的眼睛真的不行了
你該起來了吧
再讓我洗一下好嗎
我還是第一次碰到
像你這么愛干凈的女孩子
沒辦法
誰叫你是我
最后一棵搖錢樹呢
真是的
沒有想到會那么倒楣
碰上個那么大的暴風雨
我得讓黃金宮殿的國王
出個高價才可以
把自己弄得干凈一點
漂亮一點喔
喂
你也洗得差不多了吧
再洗下去連皮都會洗破的
跑哪去了
回來
被她跑掉了
對她好一點 竟然得寸進尺
抓回來之后一定要
好好的修理她一頓不可
可惡
你干嘛突然間停下來
糟糕 是沙塵暴
快…
多虧了我有這條萬能頭巾
好漂亮的星星喔
大雄
大雄 你不要緊吧
好像已經退燒了
要是有水就好了
至少涌出一點水也好啊
大家快來呀
大家
你們快聽我說…
算了 不要說了
我的眼睛根本看不準
大家全部都已經累垮了
為什么天氣一直都這么好
胖虎
你還好吧
快把我給累死了
可是我們又不能
把大雄給丟下啊
雖然胖虎平常看起來很粗暴
可是卻是個重友情的人
別說了
我會不好意思的 小夫
其實胖虎他這個人…
天啊
怎么連我的耳朵都不行了
眼睛不行這下連耳朵也壞了
完蛋了
小夫
還不快逃你想被踩扁啊
這是真啊
等等我啊
我的天啊
我們是真的來到
天方夜譚的世界了
至少也該讓我們
安穩的進去嘛
媽媽 救救我啊
媽媽 救命啊
媽媽
放開我…
放開我 聽到沒有
放開 快點放我下去
看起來他好像
不是要把我們吃掉的樣子
他要把我們帶到哪里去
我們的速度
怎么越來越快了
如果世界真的有盡頭的話
可能就是這里了
地平線的那一端在發亮耶
是黃金宮殿耶
好壯觀喔
哇 天啊
好漂亮的庭院喔
有小鳥美妙的歌聲
還有到處綻放的花朵
噴水池流出水晶般清澈的水
是水耶
大雄 有水了
快點喝水
真的水耶
大雄
快點起來 喝水
大雄 你沒事了吧
嗯
你總算是恢復精神了
你這家伙就是愛讓人操心
快喝水
你們是誰啊
為什么擅自闖進來這里呢
獅子會說話耶
快逃啊
不是我們自己闖進來的
是大魔神帶我們來這里的
哈…
嚇到你們幾位了吧
真是對不起啊
因為已經很久
沒有客人來造訪了
我故意跟你們鬧一下
我叫做辛巴達
是這個宮殿的國王
大家叫我水手辛巴達
你是說
那個航海冒險的辛巴達啊
感覺一點都不像
這么說這里
真的是天方夜譚了
天方夜譚
是什么意思啊
這段故事
是在后來的時代才完成的
不好意思
能不能請問你一下
我知道
你是想問我
一個人住在這里
不會寂寞是吧
因為我身邊有很多的寶物
每天過得非常的快樂
我讓你們看看我的寶物吧
不是的
其實我們想問的是…
我相信大雄 哆啦A夢
跟胖虎 小夫
一定會來救我的
沒錯
這是個新的腳印
大小看起來
是那個奴隸的沒錯
太好了
看來我的運氣
還是相當不錯的耶
嘿…
會飛的木馬
我就是因為
在夜晚的沙漠上看到你們
才會把你們幾位帶到這來的
是嗎
真的很感謝您的搭救
謝謝你
事情是這樣的啦
我們想請問你的是…
我知道
是那個魔神的真實身份是吧
他就在這個瓶子里面
當他一到外面來
就會變成巨大的魔神
他會聽從幫他打開瓶蓋的人
可是就是因為力量太大了
使喚起來還有點費力呢
還有像這個
他比較弱小一點
你快點問他
關于靜香的事情啊
最好使喚的是這個神燈
來 你來摩擦它一下
搞什么
大白天還在睡覺
是的 主人
我馬上就去辦
連問都沒問就跑出去了
他就是這樣冒冒失失的
對不起
因為這個問題很重要
我們之所以
千里迢迢的來到阿拉伯
就是要找這個女孩…
原來是要找這個女孩子啊
為什么不早一點說呢
咦
你知道她嗎
你們跟我來吧
這種事就是要趕快問
原來她已經在這里了
太好了
我收集了
很多可愛的女孩子喔
你說收集
好啦 大家都出來吧
要常常給她們上緊發條
真的好麻煩喔
這是什么啊
怎么啦
怎么不跑快一點啊
快跑啊
跑啊…
快一點
臭丫頭
難道你真的以為
逃得出我的手掌心啊
我的鞭子可是不長眼睛的
不但皮肉會綻開
還會血流不止喔
想挨打嗎
這個叫做士兵的種子
把這個種子種下去的話
一顆顆的種子
就會長出士兵來了
主人
我回來了
我已經繞了沙漠一圈了耶
不知道您吩咐什么事情
你真是個冒失鬼
真是對不起
對了 我想起來了
我剛才在沙漠上看到
一個男的在追一個女孩
一定是靜香…
在沙漠里的哪個地方啊
那個女孩穿什么樣的衣服啊
她逃掉了嗎
那個男的是什么樣子啊
什么
你們的朋友
被奴隸商給抓走了
真是糟糕啊
為什么都沒說呢
因為你不給我們機會說啊
飛天魔毯
這是我的收集品當中
最寶貝的
你們上來吧
我們要出發了
靜香
這一次一定會找到你的
別看我這樣
其實我是個很慈悲的人
只要你肯答應我
我以后一定會相信你的
快說
主人我絕對不會再逃走了
快點說
我沒有辦法跟你承諾
這種違背我本意的話
哼
還真是頑強啊
你真的要我動手嗎
靜香
大雄 你們真的都來了
我們馬上過去救你喔
你現在立刻
把這個女孩交給我
要是不放了她
我們絕對要你好看
聽你們鬼扯
她可是我重要的財產呢
可惡的家伙
還不快還來
就憑你們還早得很呢
你們也不打聽看看
我阿布基魯
可是惡名昭彰的惡徒呢
快點放開那個女孩子
放開我
看我的
這是什么東西啊
天啊
不要過來
不要過來啊
你們都來了
靜香
靜香…
大雄 哆啦A夢
胖虎 小夫
我一直相信
我相信
你們一定會來救我的
真是太好了
這真的是太好了耶
原來你還在干這種壞勾當啊
以前你在沙漠昏倒的時候
難道你忘了是誰救你的嗎
小的不曾忘記啊
為了報答您的救命之恩
我才大老遠的帶了這個
可愛的女孩子要奉獻給您的
這是我的真心
真是笨蛋
竟然連販賣人口
這種事你也做得出來
真是太可惡了
好了 各位朋友
我們現在回宮殿去吧
好
士兵種子 現在給我回來
好啦
我們走吧
國王陛下
請您大發慈悲
帶我一起回宮去吧
陛下
不行
國王陛下
您不能把我一個人
留在這里啊
陛下
因為你欺負靜香
這是給你的懲罰
那您想殺了我嗎
那是給你的飲水還有食物
別再讓我看到你啦
可惡
你們給我記住
竟然這樣對待本大爺
這筆帳我一定
要你們加倍奉還
不然我就不是阿布基魯
怎么樣衣服適合我嗎
好漂亮喔
好像阿拉伯公主喔
真是可愛
好香喔
因為我剛才泡了花香澡呢
既然泡好了澡
大家來吃晚飯吧
贊成…
好棒喔
大家盡量的吃
然后好好的休息
開動了…
真好喝
真希望可以
一直住在這個地方
你們想住多久就住多久
等你們恢復了體力
我再送你們去巴格達
不過 等到了那個時候
我希望你們幾位
能吃下這個遺忘藥
為什么要吃這個東西
像這么快樂的事情
為什么要遺忘呢
一旦黃金宮殿的事情
傳到外頭去
要是魔神跟士兵種子
落到那些貪婪之徒的手上
那就不得了了
可是那個人口販子阿布基魯
他已經知道這里的事情耶
怎么辦呢
我記得已經
給他吃過遺忘藥了
會不會因為
他對這里的印象很深刻
所以還留著一些
片段的記憶啊
這個嘛也很有可能
哆啦A夢
他是怎么在這里
建造這座宮殿的
還有那些不可思議的收集品
他又是怎么樣得來的呢
這些問題到現在
都還是一個謎耶
你說對不對 哆啦A夢
真是的這么快就睡著了
哆啦A夢 你快點起來
快點起來啊
怎么啦
我聽到了奇怪的聲音耶
干嘛啦 人家睡的正熟
這個聲音聽起來好可怕
聲音是從那邊傳過來的
那不是國王嗎
他在水池邊做什么啊
對不起 對不起
把你們給吵醒了
國王 你在做什么啊
我一直很擔心
阿布基魯那個壞蛋
所以想用千里眼池
來觀察他一下
千里眼池
是不是可以看到
很遠的景色的池塘
什么東西都看不到啊
我也不知道是不是故障了
為什么要敲幾下
才能夠看得到影像呢
跟我家的電視好像喔
看到影像了
是阿布基魯
阿布基魯
他在做什么啊
他嘴里咬著一根繩子
看著一塊板子
那是水手在航行的時候
測量方位的道具
方位
影像又亂掉了
怎么會這樣呢
再讓我們看一下啊
快點讓我們看一下
快點啦
完全看不到了
阿布基魯到底在測量
哪個地方的方位啊
應該是我這個黃金宮殿吧
從那里走到這
要10天以上的時間
而且還要經過一個
相當炙熱
叫做地獄鍋底的沙漠
這么說的話
人類是無法做到吧
這三只老鼠因為聞到了食物
才會跑出來的是吧
快把水跟食物交出來
要不然老鼠會變成毒蝎喔
嘿…這不是卡西姆的聲音嗎
是你啊 阿布基魯
我來這里
是找你說的黃金宮殿
可是我都找不到
你說的到底是真的還是假的
是真的
不過你們是
絕對不可能找到的
在還沒有找到之前
你們可能就已經變成
地獄鍋底的木乃伊了
要是你就到得了了嗎
沒錯
為什么
因為我知道黃金宮殿的秘密
以前我離開宮殿的時候
辛巴達那個家伙
讓我吃下了遺忘藥
可是呢
我只是裝做吃下去的樣子
其實之后我都吐掉了
要是你們愿意
當我的手下的話
我可以帶你們去喔
你說什么
簡直太可惡了
竟然要我當你的手下
你不愿意的話我也不強求
老大
我們才不想變成
地獄鍋底的木乃伊呢
我們先向他低頭吧
好吧
請收我們三個當你的手下
這樣才算識相嘛
還真難走
到處都是石頭
我都快累斃了
少說廢話
還不快跟著我走
真是的
我記得是在這附近啊…
喔
是這塊巖石沒錯
這塊巖石怎么了
仔細看清楚啊
芝麻開門
快呀
動作快一點 快
快點
走快點啊
芝麻關門
感覺好像到了
另外一個世界一樣耶
你說的沒錯
這個通道就是通到
另外一個世界去的
你不要嚇我好不好
沒有嚇你
證據就是
這樣就已經走了
10天的路程了
真的假的
是真是假
你們自己看一看就知道了
芝麻開門
看吧
前面那就是黃金宮殿
那就是黃金宮殿啊
哇 真的好厲害喔
船在沙漠上行走耶
這沒什么好驚訝的
因為這叫作沙船
這也是我的眾多珍藏品之一
真是沒想到
船還能夠在沙漠上行走
這根本沒什么好大驚小怪的
這座宮殿里
還有數不清的寶物
他們都已經出去了
好啦 我們快走吧
走
這扇門根本就打不開啊
像這樣乘風而行
不禁讓我想起年輕的時候
國王年輕的時候…
我到世界各國造訪許多國家
總共出海航行了七次
你們看
那鯨魚好大喔
那不是一般的魚啦
是海豚
這是沙豚
也是我的眾多收藏品之一
那是什么啊
這個叫做沙鯨
那也是你的珍藏品之一嗎
沒錯
這什么聲音啊
是預警胸針
糟糕 宮殿里出事了
我想很有可能是那些壞蛋
那些惡徒
好了
快進去里面把門打開
是的
他們回來了
卡西姆 快點啊
我猜得沒錯
果真是阿布基魯那幫人
動作快點
聽好了
要先找到收藏品
這么一來
這個宮殿就是我們的了
快去 快
到底放在哪里
老大
找到了沒有
這下子世界上
最有錢的就是我們了
笨蛋
先別管黃金了
要趕快找到那些收藏品
那才重要啊
不能讓那些收藏品
落入歹徒的手中
老大 這里
你們大家看啊
往收藏品的房間去了
國王
糟了
神燈被拿走了
我的主人 您召喚我是嗎
神燈啊神燈
快點出來
您在叫我嗎
我命令你快點打倒他
別開玩笑啦
真是個懦夫
最后用這個來收拾你們
是士兵種子
國王
這是為了報復
你昨天對付我的
國王跟這些人抓起來
你把我們抓起來
到底想干什么
我等一下會想想
要怎么處置你們
總之呢
把他們全都關到地牢里去
快點
這個世界
已經是屬于我們的了
阿布基魯國王
叫我阿布基魯國王陛下
阿布基魯國王陛下
為我們新的王國干杯吧
干杯
神燈
快把我們放出去啦
你不是國王的珍藏品嗎
沒有用的
這些道具只會聽從
使用者的命令
要是哆啦A夢的
百寶袋還在的話就好了
百寶袋
那是什么東西啊
可以從袋子里面
拿到各種未來世界的道具
未來
我記得那個男的也是說
他是從未來來的
你說從未來來的男生
是啊
那是在我第七次航行的時候
其實我出海去冒險
并不是為了賺大錢
我只想親眼見識一下
魔神魔法還是妖怪
這種未知的世界
甚至要我付出我的財產
或生命我都愿意
就在我最后一次的航海之旅
在一場暴風雨當中
我救了一名男子
這名男子很特別
當我跟他提起
我小時候的夢想的時候
他說為了要報答
我的救命之恩
要幫我實現夢想
也不知道他是從哪里
弄來了這些寶物
還幫我在這個沙漠的盡頭
建造了這座宮殿
那個人就是從
未來世界來的時間旅行者
這么說的話
那些寶物
全都是未來的道具啊
沒想到這個夢想的國度
竟然落入那些惡徒的手中
好燙
啊
就是這個火球
胖虎
在暴風雨的海上
把我們救起來的就是他了啦
米庫金
告訴你們
我可不是那么沒有責任的人
就算被你們欺負回家去
我還是看著時光電視
在你們遇到困難的時候
就來救你們
原來是你啊
真是謝謝你
你真是最棒的導游了
聽起來他是我們這一國的吧
是啊
他叫做米庫金
是未來世界的導游
本公司叫做時間旅行社
我們會替旅客安排
十分安全的旅游行程
你可以參觀一下
先不要管這些了啦
還是先逃出去再說吧
請旅客不用擔心
趁現在快走吧
好棒喔
被他們逃走了
阿布基魯國王
國王 他們逃走了
米庫金
你的時光機的出口在哪里
啊
完了
我把它停在宮殿的中庭
你真是三流的導游
你怎么又這樣說
誰叫你們急急忙忙沖出來
是你們自己不好
你說這是什么話啊
胖虎 不要再吵了啦
不行啊
中庭已經回不去了
總之
我們先離開這里再說吧
芝麻開門
大家動作快一點
現在芝麻關門
怎么樣找到沒有啊
太暗了 看不清楚
這倒不用急
那幾個小鬼
根本就沒什么本事
到最后他們只會
餓死渴死在沙漠里面
等著瞧
你們別管我
我是水手
要我在陸上走還真不習慣啊
可是這樣下去
他們很快就會追上來的
好像三歲小孩
真拿這個老爺爺沒輒
水手辛巴達上了年紀
真的就不行了
你說什么
那是因為
你跟我所崇拜的辛巴達
實在是差太多了
你說你崇拜的…
不只是我
世界上凡是看過
天方夜譚的小朋友
都很崇拜尊敬你呢
一點也沒錯
不管辛巴達在冒險中
碰到什么危險
不管歷經多少次危機
他都會用他的智慧跟勇氣
去面對它
他還為自己開創了一條
康莊大道呢
你們說的沒錯
不知不覺的
我的心態也跟著漸漸老去了
好吧
我們去把宮殿給要回來
這樣才是
我們心目中的辛巴達
好不容易聚集了士氣
要是百寶袋還在就好了
不要再提這件事了
你說的百寶袋
是哆啦什夢
胸前那個臟兮兮的袋子嗎
臟兮兮就不用強調了
那個東西卡西姆他們
把它丟在沙漠里了
我把它撿回來了
太好了…
這么一來
我們就什么都不怕了
米庫金是一流的導游
看吧
要是沒有我這個百寶袋
我就真的只是
一只機器貓而已
就算有百寶袋
你一樣還是機器貓啊
我們趕快回去吧
一定要讓那些壞蛋知道
我們的厲害才行
喔
既然這樣
那就先用飛天魔毯吧
剛好缺貨
那就用飛天包巾吧
好丑喔
你別再挑剔了
怎么樣了
都解決掉了嗎
究竟是怎么回事啊
那是什么東西啊
阿布基魯
快把我的宮殿還給我
一群笨蛋
把他們射下來
他們掉到中庭去了
一個不留都給我抓起來
大家快到宮殿里去
你沒事吧
完了
可惡
快拿道具出來
要拿哪個道具出來比較好呢
依照目前這種情況
我看最好先用穿越圈
一定要把那些士兵們
全部都變成我們這一國的
這樣才行
要是能夠拿到種子箱
那就好了
變身飲料
怎么樣很像吧
阿布基魯國王
快點
把士兵種子的箱子拿給我
是 知道了主人
嚇死我了
那些人跑到什么地方去了
有了…
你拿這個干什么
阿布基魯國王叫我拿來的耶
對喔
是我自己下的命令嘛
主人 我拿來了
辛苦你了
給你
士兵們現在立刻變回種子
好了 接下來…
國王
這是怎么回事
照這么看來
是有人冒充我的樣子
可惡的壞蛋
這一次絕對饒不了你們
士兵們準備
給他們點顏色瞧瞧
蠢蛋
瓶中的魔神在我手上
主人 是您在召喚我嗎
糟了
是瓶中的大魔神
快把他們全部都殺掉
國王
魔神 你覺悟吧
快踩扁他
等一下
大魔神
縮小燈
大魔神縮小了
都是那個臭貍貓害的
老大 這樣不行耶
別怕 我還有一招
國王 你沒事吧
國王
我沒事
謝謝你們
太好了
你們看
好可愛的魔神
哈…
可惡
他竟然連讓宮殿
飛起來的機關都知道了
宮殿絕對不能讓他搶走
危險啊
阿布基魯你這個惡徒
給我覺悟吧
卡西姆
你還在干什么
快來支援我
快來啊
少廢話 我才懶得管你呢
坐竹蜻蜓根本就追不上
先下去吧
再跑快一點
辛巴達
凡是跟我作對的人
就是這種下場
你太小看我了阿布基魯
可惡
你可要搞清楚
我可是被洶涌的大海
養大的水手辛巴達
請您高抬貴手饒了我
太好了…
太棒了…
好耶…
好卑鄙喔
真是卑鄙小人
卑鄙小人又怎么樣
靜香
還不快點投降
好痛喔
小心
危險
總算是結束了
太好了…
辛巴達好耶
好耶…
謝謝你們大家
很感謝你們伸出友誼的雙手
讓黃金宮殿再度恢復和平
謝謝大家
這一次我一定會確實
讓他們吃下遺忘藥
再送他們回去巴格達
對了你們幾位一定要回去嗎
是啊
我們的家人會擔心我們呢
是啊 你說的沒錯
我們很快會再來找你的
下次順便把辛巴達
的畫冊帶來好了
喔
那真是太好了
我們就這么說定了
我會的
到時候請再跟我們聯絡
本公司非常樂意
再為大家服務
可以啊
不過呢…
要是導游能夠再坦率一點
你是說我不夠坦率啰
是不是啊